Yang terpilih akan menemukan kita.
Ayahmu dan suamiku.
Jadi, apakah dia akan
kembali dengan sendirinya?
Ya, dengan rahmat Tuhan.
Ya, jika kita berharap demikian.
Anda menginginkannya dan saya berharap demikian.
Itu adalah keyakinan Anda.
Saya telah mengalami banyak
kematian dalam lima tahun ini
tapi secercah harapan masih tersisa.
Aku tahu kamu masih
hidup dan kita akan bertemu.
Yang Maha Kuasa telah
memberiku petunjuk.
gelang ini.
Sekarang aku tahu kamu masih
hidup dan kita akan bertemu.
Tahun baru akan membuka
babak baru bagi saya.
Saya berharap tahun baru
ini dimulai dengan baik.
Yang Tuhan pilih menjadi kita
pasti akan datang kepada kita
tapi Tuan Raj
tidak mungkin ayahmu.
Orang yang dipilih oleh
Tuhan akan menjadi orangnya.
Siapa dia?  Apakah kamu kenal dia?
Tuhan melakukannya.
Kita akan menemukannya jika kita
ditakdirkan untuk menemukannya.
Bagaimana jika kita tidak melakukannya?
Tuhan mungkin menginginkan hal itu.
Itu tidak adil.
Tuhan tidak mungkin tidak adil!
Ruhi
Dia menguji kita.
Ini dimaksudkan
untuk mereka yang kuat
dan siapa yang Dia kasihi.
Tapi anak-anak tidak dites.
Mengapa saya?  - Bukan kamu.
Saya dengan Anda.
Saya senang.
Kita bersama.
Kamu akan bersamaku, kan?
- Selamanya.
Kita akan bersama selamanya.
Selamanya!
Saya ingin menjalani hidup.
Aku tahu kamu masih di sana.
Saya akan menemukan Anda.
Ini hanya sekitar beberapa hari saja
dan kita akan bersama
setiap saat.
Bunty, apakah
semuanya sudah siap?
Ya, semuanya sudah ada.
Lihat.
Terima kasih.
Apakah brosurnya sudah dicetak?
- Ya, semuanya.
Apa kamu yakin?
Kampanye ini melelahkan
secara emosional
bagi Anda dan juga
bernilai banyak uang.
Hal itu terjadi pada saya sejak lama.
Tidak lagi.
Preesha dan aku akan menjadi satu sekarang.
Pengeluaran!  Saya bisa menanggung semuanya!
Aku hanya menginginkannya.
Aku mengandalkanmu.  - Oke.
Silakan periksa tangan mereka.
- Jangan khawatir, aku akan.
Menjauhlah atau ini akan
menjadi situasi yang gawat.
Saya akan.
Aku bahkan tidak akan mendekat.
Temukan wanita yang
memakai gelang yang sama.
Oke.  - Kami akan menemukannya.
Saya akan pergi.  - Tentu.
Ruhi!  Putri manisku.
Saya minta maaf.  Aku
yakin ibumu memarahimu
saat aku ada di sana.  - TIDAK.
Dia berbicara masuk akal padaku.
- Jadi begitu.
Wow!  Apa yang dia lakukan?
Untuk menjauh darimu
dan tidak bertemu denganmu secara licik.
Oh!
Dia sangat tidak peka.
Dia mengganggumu.  Tapi kenapa?
Kamu sudah besar sekarang.
Anda seharusnya
membuktikan sebaliknya.
Aku adalah teman baikmu
dan kamu mencintaiku.
Aku akan menjadi
ayahmu dan suami ibumu.
Tidak, Tuhan telah memilih yang satu itu.
Itu bukan kamu.  Orang lain.
Tuhan akan mengirimkan dia kepada kita.
Anda bukan orangnya.
Jadi, menjauhlah.
'Dia telah berubah!'
'Perubahan yang drastis!'
'Aku ingin menghubungi
Preesha melalui dia.'
“Dia menjadi bermusuhan.”  -
Kenapa kamu datang tadi malam?
Menari.  Saya telah melihat
seorang pria dengan sorban.
Kenapa kamu kaget?
Aku tidak berbohong.
Dia telah pergi
ke gudang bersamamu.
Dia bersembunyi di sana.
Apakah dia teman rahasianya?
Siapa namanya?
Dia adalah teman rahasiaku.
Saya tidak akan mengatakannya.
Kenapa kamu selalu
menanyakan hal ini padaku?
Pria yang keji!  Menjauhlah!
aku..
- Tidak.
Saya tidak akan membeberkan rahasianya.
Duo ibu-anak ini selalu
melampiaskannya padaku.
Mengapa mereka membenciku?
TIDAK!
Aku tidak bisa membiarkannya lolos.
Dia adalah investasi masa depanku.
Aku harus merayunya.
Siapa yang dimaksud dengan sorban?
Saya harus mencari tahu.
Kabar baik untuk semua wanita.
biarkan tanganmu menentukan nasibmu.
Orang yang memiliki tangan
terindah memenangkan hadiahnya.
fitur dalam iklan
dan Rs.  1 lakh.
'Datang.  Menangkan hadiahnya..'
Apa ini sekarang?
Kabar baik untuk semua wanita.
biarkan tanganmu menentukan nasibmu.
Orang yang memiliki tangan
terindah memenangkan hadiahnya.
Raih kekayaan.
Datanglah kepada kami
dan tunjukkan tangan Anda.
Orang yang memiliki tangan
terindah memenangkan hadiahnya
tampilkan dalam iklan
dan menangkan Rs.  1 lakh.
Rp.  1 lakh..
Rp.  1 lakh!
Priya!
Kemarilah.  - Apa itu?
Tuhan telah mengirimimu hadiah.
Ayo.
Apa itu?
- Ini adalah kompetisi.
Apa itu?  - Berhenti menanyaiku.
Datang dan cari tahu.
Bu..
Jangan lupa.
Ambil bagian di dalamnya
dan raih kekayaan.
Orang yang memiliki
tangan terindah
memenangkan fitur
hadiah dalam iklan
dan menangkan Rp.  1 lakh.
Kabar baik untuk semua wanita..
Apakah kamu mengerti?
Tunjukkan pada mereka tanganmu.
Mereka menyebutnya pemodelan.
Apakah kamu mengerti?
Tunjukkan pada mereka tanganmu.
Kamu cantik sekali!
Bermanfaat juga.
Ambil bagian di dalamnya dan
Anda akan memenangkannya.
'Ya, jika saya beruntung,
saya bisa memenangkannya'
'dan berikan pada Yuvraj.'
'Saya harus memberikan uang
itu kepadanya dalam tiga hari.'
'Aku akan melemparkannya
ke wajahnya dan mengusirnya.'
'Haruskah aku ambil bagian di dalamnya?'
Hei kau!  Berhenti!
Apa itu?
Kenapa kalian sendirian?
Dimana pria keji itu?
Rudraksh Khurana.  - Siapa dia?
Saya tidak tahu dia.
- Hei, anak lemah!
Aduh!  - Berhenti berbohong.
Anakku, Rohit, telah memberitahuku
kamu mengundangnya
di hari ulang tahunmu.
Bukankah dia seorang teman?
Dia ada di sana bersamamu.
Katakan padaku di mana dia berada.
Bukankah dia sudah
memberitahumu bahwa dia tinggal
di Delhi, dia datang hanya
untuk beberapa waktu
hanya untuk kembali?
- Jangan berbohong.
Saya telah menelepon
kediamannya di Delhi.
Dia tinggal di sini, di Rohtak.
Katakan padaku atau aku akan memaksamu.
Saya tidak tahu.  Aku bersumpah.
Dia orang yang sulit ditembus.
Hancurkan pintu rumahnya!
Cari dia!
Dia tidak ada di sana.
Berhenti!
Dia sangat pintar.
Dia ada di sana, bukan di rumah ini.
Apakah saya benar?
Tidak, tidak di sana.
Jangan pergi kesana.
Apa yang kamu tunggu?
Lanjutkan!
'Bagaimana cara menyelamatkannya sekarang?'
'Mereka akan menghajarnya sekarang.'
'Apa yang saya lakukan?'
Kepala desa, tidak ada seorang pun di sini.
Aku telah membodohimu!
Anda!  - Kepala Desa!
Putra perempuan tua
itu akan datang ke sini.
Jika dia melihat
kita di sini, dia akan
memanggil semua penduduk desa.
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
Ayo pergi.
Terima kasih Tuhan karena telah menyelamatkannya.
Dimana dia?
Halo.
Silakan datang.
Silakan datang, satu per satu.
Namamu?  - Ruchi.
Silakan pergi ke sana..
'Sungguh tugas yang menjijikkan!'
Y-Namamu?
Silakan naik ke panggung.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Rudra!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan!
Maaf.  Preesha
seharusnya datang ke sini.
Jadi, saya ingin menemuinya.
Bagaimana jika seseorang mengenali Anda?
- Bagaimana?
Saya sedang menyamar.  Mustahil!
Jangan khawatir.
Saya akan berada di balik tirai.
Tolong jangan ungkapkan dirimu.
Oke?  - Tentu.
Saya akan mencoba dan menemui Preesha
dari sini.  - Saya akan pergi.
Maaf.  Tunggu.
Melanjutkan.
Saya khawatir tanpa alasan.
Ini hanya tentang tangan.
Hanya tangan.
Wajahku tidak akan ditampilkan.
Tidak ada yang akan mengenali saya.
Ini adalah kesempatan bagus.
Saya akan memenangkan hadiah uang
dan membayar Yuvraj kembali
untuk menyingkirkannya.
Saya akan berpartisipasi di dalamnya
dan perlihatkan tanganku.
'Oh!  Dia belum datang!'
"Aku yakin dialah yang
memakai gelang itu."
'Kenapa dia belum datang?'
'Kamu ada di mana?  Silakan datang.'
'Aku menunggu.'
Apakah ini cara yang tepat untuk bertindak?
Apa ini?
Saya memiliki perkemahan sekolah di Shimla.
Semua temanku berangkat.
Aku juga.
Sekarang?  - Ya.
Silakan menandatangani
surat izin.
Bagaimana mereka bisa
memutuskannya secara tiba-tiba?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Apakah itu perlu?
Orang tidak pernah mengatakan apa pun di sini.
Tidak pernah tentang rencana mereka.
Jadi kenapa aku?
- Jika ini tentang Rudra
kita tahu di mana dia berada.
- Jadi begitu.
Wow!  Siapa yang memberitahumu?
Apakah dia atau memang Tuan Bunty?
Saya tinggal disini.
Saya mengerti segalanya.
Dia sudah cukup umur
untuk mengurus dirinya sendiri.
Benar-benar?  Saya senang.
dia jauh lebih tua darimu.
kamu masih anak-anak..
Apakah saya?
Namun, saya memberi tahu
Anda semua meminta izin Anda.
Saya bisa saja menandatanganinya
sendiri tanpa Anda
mendapat petunjuk.
Jadi, putuskan apakah saya benar-benar salah satunya.
Lakukan dengan cepat.  Saya harus pergi.
Sampai jumpa, Nenek.
'Ada apa dengan
dia dan keluarganya?'
'Mengapa kamu pergi, Preesha?'
'Segalanya telah berubah.'
'Kuharap kamu bisa kembali..'
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Saya sangat kecewa.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Dewi, kamu adalah seorang teman.
Tolong jangan membuatku menangis.
Tolong kirimkan dia kepadaku.
Saya tidak akan memarahinya
atau menghukumnya.
Pak Rohit dan kepala desa
sudah mengetahui hal itu.
Bagaimana jika para preman menangkapnya?
Tolong lindungi Rudra.
Tolong kirimkan dia kepadaku..
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Siapa yang tersisa?  - Dia.
Datang.
Priya.  Tolong izinkan saya masuk.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dikelola.
- Oke.
Oh kamu!
Apakah Anda mengaturnya?
- Sachi
mengapa kamu di sini?
Ibu ada di sini.
Silakan lihat tangannya.
Tentu.  Silakan naik ke panggung.
Apakah saya pemenangnya?
Milikmu sangat cantik tetapi
tidak seperti yang
kami inginkan.
Maaf.  - Itu baik-baik saja.
Tapi miliknya cantik.
- Tentu saja.
Aku telah membawanya ke sini.  Ayo pergi.
- Oke.
Saya minta maaf.
Ruhi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, tolong pulang.
Saya akan segera ke sana.
Tentu.  Jangan menangis.
Ruhi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Kamu menangis!
Katakan padaku apa itu.
- Rudra telah pergi.
Kemana?
Para preman telah menangkapnya.
Apa!
Bagaimana mereka mengetahuinya?
Rohit memberitahu mereka.
- 'Cari di ruangan itu.'
'Di situlah dia bersembunyi.'
'Tidak ada orang di sini.'
Dia hilang.
Saya sangat khawatir.
Tunggu.  Jangan khawatir.
Aku tahu di mana dia berada.
- Di mana?
Apakah kamu ingat?  Dia ditemani
oleh pria lain yang
melindungi kami
di aula ketika kami duduk di speaker.
- Ya.
Dia di sini untuk kampanye iklan.
Dia bisa saja pergi ke
sana untuk menemuinya.
Cukup mungkin.
Dimana dia?
Saya tahu di mana.
Saya baru saja ke sana.
Mari saya antar.
Tentu.  Mari kita temukan dia.
'Kelinci!'
'Apa yang terjadi?
- Preesha tidak ada di sini.'
"Dia harus datang, demi aku."
'Apakah seleksinya sudah selesai?'
'TIDAK..'
'Berikutnya!'